outra pergunta pessoal vamos lá
a eficiente administração de caixa e seu controle passa
pelo bom entendimento do ciclo de caixa da empresa,
uma vez que o controle desse nível de ciclo
pode ser feito mediante intervenções nas atividades de produção,
estocagem,
política de vendas nesse contexto e sobre o enfoque exclusivo do controle de caixa,
uma indústria, o aumento de sua produtividade,
implicando no menor prazo de produção, provocará
a o mesmo g de caixa.
P Aumento de giro de caixa c aumento do prazo do ciclo de
caixa de maior demanda por moeda e redução do giro de caixa pessoal.
Pausa no vídeo e em seguida a gente prossegue na explicação tá bem.